Projeye gelince;
Bir chatbot istiyoruz, Slack'den çalışabilir. PHP'nin botnet'i var, onu kullandık ve memnun kaldık.
Bu chatbot'un amacı şirketteki izinleri takip etmek, yeni izin almak ya da iptal etmek. Yöneticilerin onay vermesi ya da red etmesi.

İzin alma süreci:
Kullanıcı izin almak istediğini bildirir, ++
Sistem ona tarihleri sorar, izin başlangıç günü 30'günden ötede ise ve aynı departmanda o tarihlerde izine çıkan birisi yoksa, ilgili tarihi bloke eder. 
!! Method hazırla check yapıp set et. !!
Aksi durumda yönetici onayına gönderir.


İzin görüntüleme:
Kişi kaç gün izni kaldığını sorar (tip: çalışanların izin süreleri farklıdır), ++
Sistem ona bu sene n sayıda gün kullandığını, n günü kaldığını söyler. ++
İsterse hangi tarihlerde çıktığını listeler. ++

İzin iptal:
Kişi yaklaşan iznini iptal etmek istediğini belirtir, ++
Eğer 30 günden fazla varsa direkt iptal edilir,
!! Method hazırla first izin için kontrol et duruma görede set et. !!
Aksi durumda yönetici onayına gider.

Yönetici işlemleri:
İzin alma onaylama
İzin iptal onaylama
Kişiye göre izin durumu görüntüleme.


Birkaç konu:
NLP konusuna girmene gerek yok, seçenekleri direkt buton olarak sunabilirsin.
Slack zor gelirse, botnet'in web driver'ı var, o da olabilir, kendi widget'ı falan var çok hoş.
Chatbot istememin nedeni, seni sadece logic ile uğraştırmak, önyüz çok zaman alacaktır, gerek yok.
Senden full DB istiyorum, bu analize göre DB tasarımı gerekli.
Bahsedilmeyen yerlere girmene gerek yok, sonuçta bu çok geniş bir konu.
Yazdığın kodu kullanmayacağız, kimseyle paylaşmayacağız, kod senindir.
Eğer Docker ile çalıştırırsan kalbimizi kazanırsın :)
Projede risk almak yerine net olmayan yerleri bana sormanı öneririm, sormak erdemdir.
Bir değerlendir, yapacaksan ne kadar zamanda yapabileceğini söyle, istediğin kadar zaman alabilirsin.

Eğer demo projesi sonucu olumlu olursa direkt teklif yapacağım.